♪～
>> ドスン
(ふきのとうくん) あ…｡
わ～い！
ハハハ！ はるだ！ はるだ～！
(ようせいﾊﾞｯｸ) いっしょに
あそびたくないぞぅ！
こっちに こないで！
ハハハ！ ハハハ…｡
あ！
はぁ… さみしくないぞぅ｡
(ふきのとうくん) ＼はるだ はるだ～！／
>> ん？ なに？
(ふきのとうくん) ハハハ…！
はるが きたんだよ～！
うわぁ!?
(ﾊﾞｯｸ) あぁ！
ビックリなんかしてないぞ！
(ふきのとうくん) ん～！
うぅ やっぱり
はるは まだ きてないや…｡
わわっ！ だれだ？
>> ボク バックじゃないぞぅ｡
(ふきのとうくん) ボクは ふきのとうくん｡
う… はるがきたから→
めを さましたんだけど｡
>> はる？ はるだ はるだぞぅ｡
わ～い はるだ！
(ふきのとうくん) え？ え？
(ﾊﾞｯｸ) わ～い…｡
(ふきのとうくん) え？ はるがきたの？
>> わ～い わ～い…！
(ふきのとうくん) わ～い はるがきたんだ！
>> はるだ～！
(ふきのとうくん) わ～い！
>> ん？
(ふきのとうくん) さむい～｡
>> さむくなんかないぞぅ｡
(ふきのとうくん) え？
>> はるなんて きてほしくない！
(ふきのとうくん) え～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼バック！ ふきのとうくん！／
(ふきのとうくん) ん？
アンパンマン！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) バックはね おもったことと
はんたいのことを いうんだよ｡
(ふきのとうくん) はんたいのこと？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だから ｢はるがきた｣の
はんたいは→
｢はるがきてない｣って
ことなんだ｡
(ふきのとうくん) え？ それじゃあ やっぱり→
はるは まだ きてないのか｡
>> ちがう ちがう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) う～ん｡
あ！ でも はるまちやまには→
もう はるが
きてるかもしれないよ｡
(ふきのとうくん) はるまちやま？
よ～し！ ボク おともだちを
さがしにいってくるよ！
ハハハ…｡
うわぁ！
なに？
>> いっしょに いきたくないぞぅ！
(ふきのとうくん) え？
>> おともだちに なりたくない！
(ふきのとうくん) え!? そんな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふきのとうくん バックは
はんたいのことを いうから…｡
(ふきのとうくん) そっか えっと…｡
｢いっしょに いきたい｣し
｢ともだちになりたい｣ってこと｡
>> ヘヘヘ…！
(ふきのとうくん) じゃあ いっしょに いこう！
>> わ～い！ いきたくな～い！
(ふきのとうくん) ハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてね！
フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ただいま！
(ｼﾞｬﾑおじさん) そうかい
バックと ふきのとうくんが→
はるまちやまに｡
(ﾊﾞﾀｺ) おともだちが
みつかるといいわね｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
それじゃあ パンが やけたら
とどけてあげようか｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ！ きっと よろこびますね｡
>> ＼アン アア～ン／
(ﾄﾞｷﾝちゃん) はぁ～！
キレイな おへやって→
きもちいいわね！
(ばいきんまん) ん～ あったか～い｡
>> ばいきんまん
おへやに かざりたいから→
キレイな おはなを とってきて｡
(ばいきんまん) え～？ そんなの じぶんで
いってくれば いいでしょう？
>> なんですって？
(ばいきんまん) ん!?
いってきま～す！ ハヒ…｡
(ふきのとうくん) みんな どこにいるんだろう？
うわぁ！
もう！ なんなの？
>> つぼみじゃ ないぞぅ！
(ふきのとうくん) え？
(ふきのとうくん) わぁ～！ うめのはなが
もうすぐ さきそうだね！
>> はるじゃ ないぞぅ！
(ふきのとうくん) はるじゃ な～い｡
(ふきのとうくん) はるじゃ ない｡
わぁ～ つくしだ｡
>> はるじゃ ないぞぅ｡
(ふきのとうくん) フフフ…！
>> ん？ ん？ ん？
あぁ？
うぅ！ すごくないぞぅ！
(ふきのとうくん)
フフフ！ ボクが うれしいと→
まわりが あったかくなるんだ｡
>> わ～い！ あったかくないぞぅ！
はるじゃ な～い！
(ふきのとうくん) はるじゃ な～い！
>> はるじゃ な～い！
ハハハ…！
(ﾊﾞｯｸ) ハハハ…！
(ｶﾊﾞｵ) おっと！
(ﾈｺﾐ) え～い！
(ﾌﾞﾀｵ) そ～れっと｡
(ｶﾊﾞｵ) はっ！
(ﾈｺﾐ) それ！
よっと！
こっちだ こっちだ！ ダァ～！
(ﾈｺﾐ) やった！ フフフ…！
(ﾌﾞﾀｵ) やった やった～！
(ﾌﾞﾀｵ:ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) うっ！ うぅ…｡
ハクション！
ブルル… さむ～い！
そろそろ かえりましょうか｡
そうだね｡
(ﾌﾞﾀｵ:ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) ん？
>> あれ？ なんか あったかい｡
(ﾌﾞﾀｵ:ﾈｺﾐ:ｶﾊﾞｵ) うわ～！
ゆきが とけてくわ｡
はるじゃ ない！
(ふきのとうくん) はるじゃ ないよ！
(ﾊﾞｯｸ) はるじゃ ない！
>> あれは？
>> ふきのとうくんと バックだ！
お～い！ お～い！
あそびたくないぞぅ！
(ふきのとうくん) みんな！
(ﾈｺﾐ:ﾌﾞﾀｵ:ｶﾊﾞｵ) うわ～｡
>> すごいや！
(ばいきんまん) うぅ～… ヘクション！
うぅ さむい！
もう ドキンちゃんったら→
はななんて みつかるわけ
ないじゃん！
(ﾈｺﾐ) ＼キレイね！／
(ｶﾊﾞｵ) ＼ホント ホント！／
(ばいきんまん) ん？
これは？
(ふきのとうくん) ハハハ… ハハハ…！
(ばいきんまん) そうか！
これは ふきのとうくんが…｡
よ～し｡
(ふきのとうくん) ボク おともだちを さがしに
はるまちやまに きたんだ｡
>> おともだちか｡
じゃあ ボクたちも
いっしょに さがすよ｡
ねっ？
(ﾌﾞﾀｵ:ﾈｺﾐ) うん！
(ふきのとうくん) わぁ！ ありがとう｡
>> わ～い！
おともだちじゃ ないぞぅ！
(みんな) うわっ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
つかまえたぞ！
(ふきのとうくん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) さぁ ばいきんじょうで
はなを さかせるんだ！
>> はなすな～！
(ふきのとうくん) バック！
(ばいきんまん) ん？
フン！ ジャマだ！
(ﾊﾞｯｸ) わぁ～！
(ばいきんまん) ガ～ハハハ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわっ！
(ふきのとうくん) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
これでも くらえ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわっ！ なっ！
(ふきのとうくん) あぁ～！
(ﾊﾞｯｸ) おはなが！
(ばいきんまん) こ～の！ この この… この！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) く～！
え～い！
(ばいきんまん) うわ～！
この！ だったら こうだ！
(ﾌﾞﾀｵ:ｶﾊﾞｵ:ﾈｺﾐ) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(ばいきんまん) ひっかかったな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわぁ！
うぅ！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) ガ～ハハハ！ やった やった！
そ～れ かくごしろ！
(ふきのとうくん) やめて～！
(ばいきんまん) ん？
ハヒ～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！ ん～ え～い！
(ばいきんまん) ん～ ぬおっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！ うるさ～い！
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン…｡
(ｶﾊﾞｵ) やった！ やった…！
(ﾌﾞﾀｵ) わ～い やった～｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼みんな！／
ん？
アンアン ア～ン！
やぁ！ ふきのとうくん バック｡
わ～い！
(ふきのとうくん)
ジャムおじさん！ バタコさん！
(ばいきんまん) どわ～！
>> イヤ～ン！ もう！
せっかく キレイに
おそうじしたのに！
(ばいきんまん) うぅ～…｡
ん？
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん おはなは？
(ばいきんまん) ハヒ～…｡
それが その…｡
>> ん？
(ばいきんまん) ん？
>> あるじゃない！
(ばいきんまん) え？
>> キレイ…｡
おはなが…｡
(ふきのとうくん) せっかく さいてくれたのに｡
>> ア～ン…｡
ん？ あ！
(ふきのとうくん) わぁ！ おともだちだ！
(みんな) うわ～｡
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～｡
>> キレイね！
(ｼﾞｬﾑ) さぁ！
みんなで パンを たべよう！
(みんな) わ～い！
>> ア～ン！
(みんな) いただきま～す！
さいこうで～す！
(ふきのとうくん) おいしい｡
>> ん？
あ～！ はるじゃ ないぞぅ！
(ふきのとうくん) フフフ…｡
>> フフフ…｡
ふきのとうくんと バックは
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～